---
title: "টপ বয় অভিনেতা মাইকেল ওয়ার্ড ধর্ষণের অভিযোগ থেকে মুক্তি"
date: "2026-07-10T14:52:59.000Z"
slug: "top-boy-actor-micheal-ward-found-not-guilty-of-rape"
category: "General"
tags: ["মাইকেল ওয়ার্ড","টপ বয়","অভিনেতা","ধর্ষণ মামলা","খালাস","লন্ডন","আদালত রায়","বিনোদন সংবাদ"]
image: "https://images.pexels.com/photos/19484063/pexels-photo-19484063.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940"
imageAlt: "টপ বয় অভিনেতা মাইকেল ওয়ার্ড ধর্ষণের অভিযোগ থেকে মুক্তি"
excerpt: "জনপ্রিয় নেটফ্লিক্স সিরিজ 'টপ বয়'-এর অভিনেতা মাইকেল ওয়ার্ড ধর্ষণের অভিযোগ থেকে খালাস পেয়েছেন। তিনি অভিযোগকারী মহিলার সাথে যৌন মিলন 'সম্পূর্ণ সম্মতিক্রমে' হয়েছিল বলে জুরিকে জানিয়েছিলেন।"
locale: "bn"
---

লন্ডন – নেটফ্লিক্সের জনপ্রিয় ড্রামা 'টপ বয়'-এ জেমি টোভেলের ভূমিকার জন্য পরিচিত অভিনেতা মাইকেল ওয়ার্ড ধর্ষণের সকল অভিযোগ থেকে মুক্তি পেয়েছেন। স্নারেসব্রুক ক্রাউন কোর্টের একটি জুরি এই রায় ঘোষণা করেছে, যা জনমনে ব্যাপক আগ্রহের সৃষ্টি করেছিল। ওয়ার্ডের বিরুদ্ধে ২০২০ সালের সেপ্টেম্বরে পূর্ব লন্ডনের একটি নাইট আউটের পর এক মহিলাকে যৌন নির্যাতন করার অভিযোগ আনা হয়েছিল। অভিযোগ অনুসারে, এই ঘটনাটি ঘটেছিল।

বিচার চলাকালীন, ওয়ার্ড দৃঢ়ভাবে জানিয়েছিলেন যে অভিযোগকারী মহিলার সাথে তাঁর যৌন সম্পর্ক সম্পূর্ণ সম্মতিক্রমে হয়েছিল। তিনি রাতের ঘটনার বিস্তারিত বর্ণনা দিয়ে তাঁর প্রতিরক্ষা উপস্থাপন করেন এবং জোর দিয়ে বলেন যে কোনও জোরপূর্বক বা সম্মতির অভাব ছিল না। প্রসিকিউশন যুক্তি দিয়েছিল যে অভিযোগকারী যৌন কর্মে সম্মতি দেননি। যাইহোক, জুরি কয়েক ঘন্টা ধরে আলোচনার পর, সমস্ত অভিযোগে সর্বসম্মতভাবে তাকে নির্দোষ ঘোষণা করে। ওয়ার্ডের আইনি দল এই ফলাফলে তাদের স্বস্তি ও সন্তুষ্টি প্রকাশ করেছে, উল্লেখ করে যে তিনি ধারাবাহিকভাবে তাঁর নির্দোষিতা বজায় রেখেছেন। 'দ্য কিচেন' এবং 'এম্পায়ার অফ ডাস্ট'-এর মতো চলচ্চিত্রেও অভিনয় করা এই অভিনেতা আদালত প্রাঙ্গণ ত্যাগ করার সময় কোনো মন্তব্য করেননি। এই মুক্তি উদীয়মান তারকার জন্য একটি কঠিন সময়কে শেষ করেছে, যা তাকে তার প্রতিভাবান অভিনয় জীবনে মনোনিবেশ করতে সাহায্য করবে।
